Описание алгоритма:
1. Читаем входной файл построчно.
2. Каждый IPv6-адрес нормализуем к единому каноническому виду (8 групп по 4 символа, нижний регистр).
3. Накопленные адреса сортируем в памяти блоками по 10 миллионов строк и сохраняем каждый блок в отдельный временный файл.
4. После обработки всего файла выполняем многопутевое слияние всех временных файлов в один отсортированный поток.
5. В процессе слияния подсчитываем уникальные адреса: увеличиваем счётчик каждый раз, когда текущий адрес отличается от предыдущего.
6. Записываем результат в выходной файл и удаляем временные файлы.
